Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Your Grace.
Vossa Graça.
Get up.
Levantar-se.
At third quarter of the Hai hour,
No terceiro quarto da hora Hai,
His Majesty must wear this set of garments.
Sua Majestade deve usar este conjunto de vestes.
All maids in his chambers
Todas as criadas nos seus aposentos
are new recruits, aren't they?
são novos recrutas, não são?
Aren't you curious
Não está curioso?
about where they all went?
sobre para onde foram todos?
If they proved incompetent,
Se se mostrassem incompetentes,
my garden
O meu jardim
would gain new fertilizer.
ganharia novo fertilizante.
Was the drug sufficient?
O medicamento foi suficiente?
Rest assured, Your Grace.
Fique descansado, Vossa Graça.
More than enough.
Mais que suficiente.
Your Majesty, time to get changed.
Majestade, está na hora de se trocar.
As you said,
Como disse,
these memorials
esses memoriais
are usually reviewed by the Prince Regent.
são geralmente revistos pelo Príncipe Regente.
So what are you reading now?
Então, o que está a ler agora?
Occasionally,
Ocasionalmente,
he sends some memorials he's reviewed
ele envia alguns memoriais que reviu
for me to read,
para eu ler,
making me understand state affairs.
fazendo-me compreender os assuntos de Estado.
However,
No entanto,
what he permits me to see
o que ele me permite ver
is merely
é meramente
what he wants me to see.
aquilo que ele quer que eu veja.
Otherwise, I wouldn't have
Caso contrário, não teria
known the truth about Pingxiang only now.
só agora soube a verdade sobre Pingxiang.
Let's go.
Vamos.
Get changed.
Mude de roupa.
Didn't I say I would protect your identity?
Eu não disse que iria proteger a sua identidade?
This is just an act,
Isto é apenas uma atuação,
yet you refuse?
mas recusa?
This garment
Esta vestimenta
was sent by the Empress.
foi enviado pela Imperatriz.
I won't wear it.
Não o vou usar.
If you don't wear it,
Se não usar,
she'll cause trouble for me.
ela vai causar-me problemas.
- Where are you going? - To confront that madwoman Gao Zhiying.
- Aonde vai? - Enfrentar aquela louca, Gao Zhiying.
I found this garment
Encontrei esta peça de roupa
suspicious,
suspeito,
so I came to tell you.
então vim contar-te.
What good intentions could she have?
Que boas intenções poderia ela ter?
If you find her directly,
Se a encontrar diretamente,
won't that provoke her more?
não a provocaria mais?
I am the Emperor.
Eu sou o Imperador.
Must I
Eu devo
now be deprived
agora ser privado
of choosing my own garment?
de escolher a minha própria indumentária?
Handle with care.
Manuseie com cuidado.
Be gentle.
Seja gentil.
Your Grace.
Vossa Graça.
Where is His Majesty?
Onde está Sua Majestade?
He said he was going to see you.
Ele disse que te ia ver.
He just left.
Ele acabou de sair.
Could the drug
Poderia a droga
be taking effect?
estar a fazer efeito?
Gao Zhiying.
Gao Zhiying.
Gao Zhiying!
Gao Zhiying!
Wouldn't you protect my identity?
Não protegeria a minha identidade?
If she blames me for this,
Se ela me culpa por isso,
how should I respond?
como devo responder?
Don't you realize what's on this garment?
Não percebe o que tem esta peça?
Gao Ji is dominating the court.
Gao Ji está a dominar a quadra.
Now
Agora
I can't even control my own body.
Nem consigo controlar o meu próprio corpo.
The Empress's scheme
O esquema da Imperatriz
is just to conceive a royal heir.
é apenas conceber um herdeiro real.
But if the Gao family gets an heir,
Mas se a família Gao tiver um herdeiro,
the empire will be in chaos.
o império estará em caos.
Give it to me.
Dê-me isso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I won't involve you.
Não o vou envolver.
You...
Tu...
Nor will I aid a tyrant.
Nem ajudarei um tirano.
You can't wear
Não pode usar
this garment.
esta vestimenta.
Then tell me.
Então diga-me.
What should I do now?
O que devo fazer agora?
- Greetings, Your Grace.
- Saudações, Vossa Graça.
Have you seen His Majesty?
Já viu Sua Majestade?
Give it to me.
Dê-me isso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come help.
Venha ajudar.
You,
Tu,
lie down.
deitar-se.
What?
O quê?
Lie down now!
Deite-se agora!
Wait.
Espera.
What's this about?
Do que se trata?
When she wakes
Quando ela acorda
and sees you tomorrow,
e vejo-te amanhã,
it will all be over.
tudo vai acabar.
Wait!
Espera!
You ask me to sleep with her all night?
Pedes-me para dormir com ela a noite toda?
She's unconscious.
Ela está inconsciente.
What if she wakes at night?
E se ela acordar de noite?
She won't.
Ela não vai.
No way. I want to go back.
De maneira nenhuma. Eu quero voltar.
Oh, no.
Oh não.
Yu,
Você,
last night, we...
ontem à noite, nós...
Why can't I remember clearly what happened last night?
Porque é que não me consigo lembrar claramente do que aconteceu ontem à noite?
Someone!
Alguém!
Bring the waiting maid
Traga a empregada que espera
to dress me.
para me vestir.
Yu, why the hurry to dress?
Yu, porquê a pressa em vestir-se?
You rarely visit my palace.
Raramente visita o meu palácio.
Don't you want to stay a little longer?
Não quer ficar mais um pouco?
I've done what you asked.
Fiz o que me pediu.
From now on,
De agora em diante,
don't meddle in palace affairs.
não se intrometa nos assuntos do palácio.
Yu,
Você,
are you saying
está a dizer
last night, we truly...
ontem à noite, nós realmente...
You.
Tu.
What are you doing there?
O que está aí a fazer?
These words aren't for your ears.
Estas palavras não são para os seus ouvidos.
What do you know about love between a man and a woman?
O que sabe sobre o amor entre um homem e uma mulher?
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪